♪De mãos dadas em silêncio
enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas.
Sonhos entrelaçam-se♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão,
a minha pincelada para ti♪
♪Luz e sombra sobrepõem
o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Através de rios estrelados,
persigo sonhos longínquos♪
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪Um encontro de almas♪
♪Através de mares e terras em mudança,
eu ainda te conheceria♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=A Paixão=
=Episódio 14=
(O Homem do Encontro às Cegas Resgata o Sr. Li)
(Propriedade de Chá de Li)
Senhor.
- Senhor.
Tem cuidado.
Irmã, a Zixuan foi presa
e eu regresso agora.
Você e o Zimo têm
alguém de confiança aqui agora.
Por quanto tempo manterão
Zixuan preso desta vez?
Irmã.
Não te preocupes.
Tudo foi arranjado.
Hassan está desaparecido
e Zixuan tem a sua autorização de viagem.
Para além de,
um empregado de mesa testemunhou
Zixuan ameaçando Hassan com uma espada.
Agora a caravana comercial persa
está a pressionar os funcionários.
Enquanto mantivermos Hassan escondido,
Zixuan nunca poderá sair.
Quer Zixuan regresse ou não,
agora é a sua oportunidade perfeita.
Irmã, escute-me.
Todos estes anos que aqui passei
não são à toa.
Nós, família Tang
não podia ser intimidado
por aquela senhora.
(Qi Mingyuan da Agência de Acompanhantes de Qi)
(Sr. Lu do Banco Lu,
Sr. Qian da Quinta de Chá Qian)
Xiaotang.
De agora em diante,
nunca mais ninguém te vai intimidar.
Li Zixuan foi definitivamente incriminado.
Preciso de encontrar Hassan
para limpar o seu nome.
Mas não conheço esse local.
Onde o poderia encontrar?
Xiaotang.
Preparei candidatos para si.
Todos os solteiros elegíveis da cidade.
Venha espreitar!
Pai, Zixuan é inocente.
Ele será certamente libertado.
Mesmo que possa ser libertado,
ele não te merece.
Desta vez,
Eu definitivamente vou encontrar-te
um marido perfeito.
O Sr.
provém de uma família de estudiosos.
A sua família teve vários estudiosos.
E é muito respeitado na cidade.
Senhor Qian
possui vastas terras férteis,
com bastante grão.
Vem de uma família rica.
Senhor Sol
faz comércio de seda entre regiões.
A fortuna da sua família é formidável.
Senhor Qi
gere uma agência de acompanhantes,
com muitas ligações.
Ele é muito viajado,
e bem informado.
Agência de acompanhantes?
Pai.
Acho que
O Sr. Qi parece simpático.
(Qi Mingyuan da Agência de Acompanhantes Qi)
Vamos com o Sr. Qi.
Ele?
Tu és...
(Qi Mingyuan da Agência de Acompanhantes Qi)
Sou Qi Mingyuan,
denominado Yunlan, também conhecido por Yichen.
Tu...
Espere, você...
Você olha
completamente diferente
(Qi Mingyuan da Agência de Acompanhantes Qi)
deste retrato.
Não tive escolha.
O meu pai
continua a pressionar-me para ir a encontros às cegas,
então tive que fazer isso.
Entendi.
Mas a menina Xiaotang,
és o primeiro
que viu o retrato
e ainda veio ao meu encontro.
Você é realmente especial.
Pergunto-me o que você está pensando.
Prefere esse tipo?
Valorizo ​​mais a beleza interior.
Grandes mentes pensam da mesma forma.
O Sr.
Ouvi dizer que o seu pai
gere uma agência de acompanhantes.
Posso perguntar sobre a sua escala?
Temos quase cem guardas
com várias carruagens
e equipamentos.
Assim, as nossas operações diárias
são substanciais.
Que rotas a sua agência cobre?
Geralmente escoltamos mercadorias entre cidades.
E acompanhantes de longa distância,
cobrindo importantes rotas comerciais
para as províncias próximas.
Menina Xiaotang,
está interessada nisso?
O Sr.
Na verdade,
A minha vinda aqui hoje
não é para encontro às cegas.
Bem,
Quero fazer negócios consigo.
Fale livremente.
Não se trata de
transportar mercadorias comuns,
mas uma oportunidade
ajudar a sua agência de acompanhantes
expandir e prosperar.
Expandir e prosperar?
Neste momento, na cidade de Haiqing,
o Chá Feliz do Li
é o negócio mais próspero.
A procura é enorme.
Por isso, queremos expandir as nossas operações.
O mercado da cidade de Haiqing
já está saturado,
depois queremos expandir
para províncias próximas,
cobrindo até a nação.
Para ser sincero,
fizemos as contas.
Utilizando mão de obra de escolta
transportar chá com leite
seria um desperdício.
Não estou a sugerir que você
para entregar apenas chá com leite.
Em vez disso, poderia entregar o nosso chá com leite
enquanto escoltava mercadorias.
Enquanto escoltava mercadorias?
Ajude a entregar o nosso chá com leite.
O quê?
O nosso serviço prioriza a rapidez.
Entregamos mercadorias dentro dos prazos definidos,
assim não paramos
entre cidades.
Como entregamos chá com leite
enquanto escoltamos as mercadorias?
A sua agência
só precisa de entregar chá com leite nas cidades.
E as cidades têm ociosos
que conhecem cada família,
de grandes mansões
para becos remotos.
Essas pessoas locais
pode ajudar na entrega.
Eu acho que se puder
juntá-los
para trabalhar para si,
então pode perguntar-lhes
tratar da entrega de chá com leite.
Se tiver sucesso,
não apenas chá com leite,
pode entregar
todos os tipos de mercadorias.
Depois,
A sua agência de acompanhantes
poderá tornar-se a melhor agência de acompanhantes!
Melhor agência de acompanhantes?
Eu chamo-lhe modelo de negócio
Entrega expresso.
O que acha, Sr. Qi?
Entrega expresso?
Esqueci-me de perguntar
se a sua agência de acompanhantes tiver uma marca conhecida.
Sim.
O nosso nome é SF Escort Agency.
O que está errado?
Excelente nome.
Claro.
O meu pai deu esse nome.
Mas a menina Xiaotang,
Eu nunca esperei
você possuir tal perspicácia empresarial.
Estou impressionado.
Se não se importa,
então deixe
Li's Tea Estate seja o primeiro cliente
do seu serviço de entrega expresso.
Pode acompanhar
produtos da Li's Tea Estate
para todas as partes da nação.
Por aqui,
Agência de acompanhantes de SF e Li's Milk Tea
poderia alcançar
sucesso mútuo.
Sucesso mútuo.
Mas antes de colaborar,
tem mais uma coisa
que precisamos de lidar.
Senhorita Xiaotang.
Fale livremente.
A questão é a seguinte.
Li Zixuan, chefe da Li's Tea Estate,
foi incriminado e preso.
Quem o incriminou
foi um comerciante persa.
Temos de encontrar esse comerciante persa
para limpar o nome de Zixuan.
Comerciante persa?
Este homem chama-se Hassan.
Depois de incriminar Zixuan, desapareceu.
Então eu queria usar
a influência da sua agência de acompanhantes
para espalhar a palavra
e ajude-nos a encontrar esse homem.
Se possível,
para entrega expresso,
Posso oferecer um desconto de 10%.
Negócio.
(Chá)
senhor Li.
Ouvi dizer que está preso,
e eu estava preocupado consigo,
então trouxe-lhe algumas guloseimas.
Não se preocupe, Sr. Li.
Eu sei que é inocente.
Obrigado.
Estou aqui como prisioneiro.
Fico feliz que se preocupe comigo.
Nos seus olhos,
que tipo de pessoa sou?
Sou apenas alguém que procura o poder
e se apega aos ricos?
Você entendeu-me errado.
Para os de fora,
nós, mulheres da casa de chá
só se preocupam com dinheiro.
Mas na minha mente,
você é diferente dos outros.
Tu e eu
são amigos na arte do chá.
Senhorita Niaoniao.
Quero perguntar-te uma coisa.
Como é
Xiaotang ultimamente?
Como é que ela está?
O que está errado?
Você preocupa-se com ela.
Ela já se esqueceu de si há muito tempo.
O Sr. Wei encontrou um novo pretendente para ela.
Parece ser o Sr. Qi
da Agência de Acompanhantes Qi.
Xiaodie, chega.
Neste vasto mundo,
encontrar alguém que está a esconder
não é uma tarefa fácil.
Mesmo com a reputação da minha agência de acompanhantes,
isso parece...
O Sr.
Basta espalhar a palavra
e torná-lo bem conhecido.
Torná-lo conhecido?
Acha que ele encontrará Hassan?
Agora que a autorização de viagem de Hassan
está com Zixuan.
Embora se tenha tornado
uma evidência contra ele,
já não pode usar rotas oficiais.
Então ele terá de apanhar rotas locais.
E o Sr. Qi conhece bem cada caminho.
Se a sua rota de fuga
foi bloqueado e não pode
tomar as rotas oficiais,
o que faria?
Se eu fosse ele,
Eu entraria em contacto com quem
organizou esse esquema.
(Então,)
(só precisamos de estar de olho no mentor)
(e aguarde.)
(Diz-me.)
(Se Zixuan for preso,)
(quem beneficia mais?)
(Então este)
(é o mais suspeito.)
(Verifiquei as contas da família Li.)
(O tio usou o dinheiro que ele desviou)
(comprou uma mansão nos arredores.)
(Isto é da Madame Tang)
(única mansão privada em Haiqing.)
(Por isso,)
(enquanto vigiamos aquela mansão)
(certamente apanharemos Hassan.)
Pelos meus cálculos,
Já estava na hora.
Senhorita Xiaotang,
és incrível!
Recebi a notícia.
Ele foi apanhado.
Irmã!
Aquele comerciante persa foi apanhado!
Calma. Aqui.
Acalmar.
Sente-se corretamente.
Não entrar em pânico.
Ele nunca viu o meu rosto.
Eles não conseguem rastrear isso até nós.
Mesmo?
Mas desta vez,
Li Zixuan escapou facilmente.
Zixuan!
Li Zixuan, saia já.
Xiao Tang?
Xiao Tang!
Zixuan.
Você finalmente chegou.
Ponha-me no chão.
Há pessoas a assistir.
Bem...
O yamen limpou o seu nome.
Podemos ir para casa agora.
Isto é...
Deixe-me apresentá-lo.
Este é o Sr. Qi.
Sr. Qi da Agência de acompanhantes Qi.